Tengo que escribir esto en verdad si no me se olvidara,
Solemne 2
Cantante: CAMI
Cancion: querida Rosa
Solo una cancion o basarse en el tracklist
basada en la estetica de la cancion generar una imagen 
idea sin saber si se puede ejecutar, pero una rosa que es sujeta por la mano que sangra y escribe Querida rosa,

idea mas interactiva, un jardin de rosas o unas pocas rosas, que al ser apretadas sangren y escriban.

single, cancion solita
lp: album completo
ep: 3 o 4 canciones por albun (no es valido para entrega)
investigar el disco en general.

Que aspecto quiero desarrolar en el codigo y porque?
R:

(que se espera o desea hacer)

concluir:

se puede usar ia pero hay que decir cual se utilizo.

TIENE QUE TENER:
Cambios a traves del tiempo
incluir intereaccion visible para el usuario, que sepa que puede interactuar

VA A HABER INTERROGACIONES DEL PROPIO CODIGO

clase 7: plantilla de ---- debe tener (qes?)

